您认为政府应该在足球比赛中向足球俱乐部提供财务帮助吗？
与平均水平相比，玩家仍在获得高额薪水
人的工资还好吧亚历克斯我要来了
给你，因为你卡住了一个在联盟中踢的联合足球俱乐部
二是他的警告是面临120万缺口
而且我在想，显然您现在有默西塞德郡（Merseyside），
还是住在利物浦地区，这将会限制
也会影响那里的俱乐部，是的，足球俱乐部真的很糟糕
情况和你知道的
我们刚才听到了关于um玩家的观点
工资是我们需要的一方面
更好地进行监管并拥有更好的治理体系
在我们的国家比赛中已经存在很多年了，该病毒已经证明了这一点
减轻一下负担，那么您认为英超联赛应该浸入他们的
口袋里，我认为英超联赛已经到了
做出贡献，但我认为这比政府承诺的要大
在他们的2019年宣言中，粉丝领导的评论
足球治理和部长表示，他希望将财务包括在内
好劳工同意这一点，我去过
关于足球财务和治理问题
因为我是在2010年首次当选为国会议员，这是一个谈了很多
关于十年内的足球，那么现在我们会做些什么呢？
已写信给政府，提供我们的审查原则
改善现在的法规
如果我现在是体育部长，我将获得英超联赛
efl和所有各方都围成一圈，并
说我们都可以坚持这样的原则吗？
国家应该失去一个备受喜爱的体育俱乐部
因为现在有了病毒，我们知道
我应该说足球已经很长时间了
所以我们必须分开我们需要的变更
对于游戏的中期和长期生存能力
如果只是病毒，可以在短期内保护俱乐部
会给他们小费的，因为我已经看到你知道这是否是
最近Macclesfield发生了什么或berry发生了什么
你知道我已经看到当俱乐部去时它如何影响人们作为支持者
在你的身份之下，是谁
你是谁，足球支持者应该得到的比他们得到的要好得多
目前，大卫看起来我支持一个联赛
苏格兰的薪水不高，我认为其中一件事
人们要记住的真正重要的是，是的，有很多
那里的足球俱乐部的薪水很高，但对于
我们在社区中的绝大多数人您知道这是小型俱乐部，您知道小型
目前正在苦苦挣扎的球队
但本周我在下议院提出的要点之一是
政府也要注意你知道我自己的事实
选区本身足球俱乐部最大的足球俱乐部你
在苏格兰知道，但这是要确保人们记住
还有一个地方经济方面
作为6万个足球场，您认为应该怎么做
你会怎么做以帮助俱乐部放慢输球的速度，因为他们
不能使人们康复，我们当然需要回去
再看看提供给他们的财务支持和财务
财政部提出的包裹是否在休假期间
是否是被排除在外的300万人完全不够
政府已经撤出了很多财政支持，所以我不认为
俄罗斯更快地可以去圣诞节而无需再次看
他提供的财务服务，因为他在桌子上放了什么
远不会减少它
俱乐部社区，最重要的是为真正的人提供社区
斯图尔特目前在挣扎中，你是个狂热的粉丝，我是
足球迷，我是油漆的马刺迷。
英超联赛要帮助eFL上的小团队的那一天，他们已经
必须做某事，因为您知道
目前的争论是关于外国球员的进入
进来，所以要进行三步权衡
如果他们让更多的外国球员进来
他们会把钱捐给efl efl，然后说不要这样做，因为
您不会带走我们的年轻人，所以他们必须解决这个问题，但是
行业需要自我帮助，因为从根本上
就像那位先生一开始所说的那样
收入和收入不成比例
吉姆，你举起了手，这只是声明，而不是其他任何事情
我们当地的团队卡尔团结起来，他们最近确实遭受了苦难，但是
他们所做的就是保留了大部分资金
人们已经支付了他们的季票
他们允许他们的粉丝在线观看，以便
他们让你知道一些收入和一些收入
然后把一些我认为真的很好的东西还给粉丝们
认为这是非常积极的一步，海伦，我可以看到你点头
是的，这是一个比足球要广泛得多的问题
俱乐部，我不得不说我同意足球应该支持的观点
足球富裕的俱乐部应该通过这种方式来支持较贫穷的俱乐部
艰难的时期，但我们需要考虑板球俱乐部和橄榄球俱乐部，以及
运动场和所有其他真正的呃体育设施
现在正在受苦，你知道吗，是的
足球很棒，但是还有其他运动，所以让我们想一想
关于他们所有的一切，并请政府拥有
答应向国家联赛提供紧急拨款，因此
英式足球第五年，其余的是这个
政府最终将介入的事情
大卫的建议是，你要把它留给总理
联赛，但我认为我确实认为英超联赛确实有
给予很多帮助，这是因为他们有利于这些球员
从其他团队出来，如果你知道的话
凯雷（Carlyle）在玩，我认为星期六是鲍磊，嗯，你知道你去过
猛烈起来，您不是在这里对我们的听众大加赞赏吗？
但您知道他们将需要um能够继续进行比赛
据说他们已经提出了自己的创新
做到这一点的方式，我们正在研究一堆东西以及如何
在足球中使用技术来帮助俱乐部和观众，等等。
等等，但这是一件很难工作的事情，我确实认为
英超联赛也是解决方案的重要组成部分
作为政府，因此是纳税人和戈登，这是你的问题是什么
您的看法，我认为足球俱乐部应该
以某种方式，如果你可以证明你可以通过
社交隔离，您可以阻止病毒传播
体育场有所有座位数，应该允许某些事情发生
观看比赛的支持者数量
减轻风扇和风扇的压力
俱乐部，但理事机构应聚在一起
不要以为政府政府应该参与其中，但我也
认为球员也有责任
其中一些球员，我的意思是，法律联盟的收入不高
但是当我们休假而人们
我要靠80美元的工资维持生活，我想说一些足球运动员可以靠10％的生活维持生活
工资是的，我显然是在谈论
这里是真正的高收入者，所以我认为这需要成为所有理事机构
需要聚在一起整理我不认为政府
应该参与其中，因为这不仅是运动
例如足球，我的意思是，还有其他运动，
相机应在哪里帮助较低的俱乐部
上帝，他们会很好地答应的，这是一件难得的事情，人们告诉你
政府现在不应该参与其中，所以你就这样
可以欣赏那一刻，而在那一点上，关于um
让观众进入体育馆
希望在测试的基础上朝着测试的方向迈进，但是我们有这个
你知道上学和工作的绝对愿望
返回，如果r评分高于1，我们就无法
做其他事情时，我们可以做其他事情
这将有助于足球俱乐部和所有其他运动